Wang Tao, ¿qué es esto?
¿No son ustedes dos cercanos?
Entonces lo invité.
¿El novio actual y el ex sentados juntos?
¿Crees que esto está bien?
No me hablaste de tu nuevo novio.
Xiaolong, ¿te vas tú o yo?
Nadie se va.
Simplemente comamos.
¿Estamos juntos o no?
Nos acabamos de conocer.
Hablemos más tarde.
Si dices que no,
Prometo no volver a molestarte.
Tu temperamento no ha cambiado en lo más mínimo.
¿Entonces ésta es la "emergencia" que mencionaste?
Xiaolong arregló esto.
Insistió en que trajera a Meiying.
¿Estás loco?
Xiaolong...
Wang Tao me invitó a cenar.
Y también invitó a Xiaolong.
No digas tonterías.
Estoy realmente decepcionado con todos ustedes.
Ninguno de estos hombres es bueno. Olvídalos.
Hola, Manman.
Meiying, ¿qué es exactamente lo que quieres?
¿Qué quiero?
Wang Tao, sólo te quiero a ti.
Sigue soñando.
Por favor, de ahora en adelante,
deja de contactar a Xiaolong, ¿de acuerdo?
Vamos.
¿Quién quiere contactar a ese idiota?
Probablemente no sepas esto
pero Xiaolong solía
meterse con varias profesoras en nuestra escuela.
¿Qué?